Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to IdentityServer4
ja: ようこそ! IdentityServer4

source: IdentityServer4 is an OpenID Connect and OAuth 2.0 framework for ASP.NET Core 2.
ja: IdentityServer4は、ASP.NET Core 2用のOpenID ConnectおよびOAuth 2.0フレームワークです。

source: It enables the following features in your applications:
ja: これにより、アプリケーションで次の機能が有効になります。:

source: **Authentication as a Service:** Centralized login logic and workflow for all of your applications (web, native, mobile, services). IdentityServer is an officially `certified <https://openid.net/certification/>`_ implementation of OpenID Connect.
ja: **Authentication as a Service:** すべてのアプリケーション (web、ネイティブ、モバイル、サービス) のための集中ログインロジックとワークフロー。IdentityServer は、正式に `認定された <https://openid.net/certification/>`_ OpenID Connect の実装です。

source: **Single Sign-on / Sign-out:** Single sign-on (and out) over multiple application types.
ja: **Single Sign-on / Sign-out:** 複数のアプリケーションタイプに対してシングルサインオン (およびシングルアウト)。

source: **Access Control for APIs:** Issue access tokens for APIs for various types of clients, e.g. server to server, web applications, SPAs and native/mobile apps.
ja: **Access Control for APIs:** さまざまなタイプのクライアントのAPIのアクセストークンを発行します（例： サーバー間、Webアプリケーション、SPA、およびネイティブ/モバイルのアプリ。

source: **Federation Gateway:** Support for external identity providers like Azure Active Directory, Google, Facebook etc. This shields your applications from the details of how to connect to these external providers.
ja: **Federation Gateway:** Azure Active Directory、Google、Facebookなどの外部IDプロバイダをサポートしているため、これらの外部プロバイダへの接続方法の詳細からアプリケーションを保護することができます。

source: **Focus on Customization:** The most important part - many aspects of IdentityServer can be customized to fit **your** needs. Since IdentityServer is a framework and not a boxed product or a SaaS, you can write code to adapt the system the way it makes sense for your scenarios.
ja: **Focus on Customization:** 最も重要な部分 - IdentityServerの多くの側面は、 **お客様** のニーズに合わせてカスタマイズできます。 IdentityServerはフレームワークであり、箱入りの製品やSaaSではないので、シナリオに合った方法でシステムを適応させるためのコードを書くことができます。

source: **Mature Open Source:** IdentityServer uses the permissive `Apache 2 <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`_ license that allows building commercial products on top of it. It is also part of the `.NET Foundation <https://dotnetfoundation.org/>`_ which provides governance and legal backing.
ja: **Mature Open Source:** IdentityServerは商用製品の構築を可能にする許可的な `Apache 2 <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`_ ライセンスを使用しています。 ガバナンスと法的支援を提供する `.NET Foundation <https://dotnetfoundation.org/>`_ の一部です。

source: **Free and Commercial Support:** If you need help building or running your identity platform, :ref:`let us know <refSupport>`. There are several ways we can help you out.
ja: **Free and Commercial Support:** Identity platformの構築や実行に役立つ必要がある場合は、:ref:`当社にご連絡ください <refSupport>` 。 私たちがあなたを助けるいくつかの方法があります。
